Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episodio 11)
Vete. Sacame de aquí ahora mismo.
—¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
—No hay tiempo para explicaciones.
Yo tampoco lo sé,
me están controlando.
No, me atropelló un coche.
Y cuando desperté,
era una persona diferente.
Y luego está...
Alguien que se parece exactamente a mí.
Como un clon.
No precisamente.
Es como si fuera el clon.
No sé cómo explicarlo.
Es realmente realmente ridículo.
Como una película de ciencia ficción.
¿Lo entiendes?
Lo entiendo.
¿Tú haces?
Ni siquiera sé lo que estoy diciendo.
Jin Da Xi, lo he pensado
bien. Yo...
¿Cómo sabes
que mi nombre es Jin Da Xi?
Hay alguien a quien
probablemente deberías conocer.
Y esta vez,
Debemos hacerlo.
Y tú...
Tienes que tener confianza, ¿vale?
Te llevaré a casa.
Está bien. No te molestes.
La llevaré a casa.
Eres...
Este es mi hermano pequeño, Da Xi.
¿Tu hermano pequeño?
Te he oído mencionarlo.
Ya ha crecido
y es bastante guapo.
- Vamos.
- Los llevaré a casa.
No hay necesidad
¿Dónde está Yu Chen?
Deberías tener más cuidado.
No se puede distinguir entre personas buenas y malas.
Manténte alejado de él a partir de ahora.
¿Yu Chen?
¿Cómo puede ser una mala persona?
Callarse la boca.
No quiero oírlo
OMS...
¿Exactamente eres tú?
Te lo contaré en el futuro.
¿Por qué has vuelto?
La situación ha cambiado.
Eso fue lo que pasó.
Lo juro.
Al principio sólo tenía curiosidad
y mi hermana...
De todos modos, no lo hice a propósito.
Y me vi obligado a hacerlo más tarde.
Así que ese tipo Chang Ming...
Ha estado haciendo trucos
a nuestras espaldas.
Por supuesto. Obviamente
no parece una buena persona.
¿Por qué crees
todo lo que dice?
¿Es eso así?
¿Por qué alguien haría lo que
le dijeron en ese entonces?
El mayor problema ahora es que...
Aunque sé quién soy,
No he recuperado mis recuerdos
Así que no puedo estar seguro...
Lo que Chang Ming está intentando hacer...
y cómo está realmente la empresa .
Tengo que resolver estas cosas...
para evitar
que destruyan al Grupo Xuebao.
Somos hermanos.
¿Por qué es tan grande nuestra brecha?
Soy como una versión de gama baja.
Entonces, ¿qué planeas hacer a continuación?
Voy a volver
a fingir que soy yo mismo.
¿Qué quieres decir?
Me estás confundiendo.
Te refieres a...
Regresarás como Jin Da Xi...
¿Y seguir haciéndote pasar por
Tong Sheng para él?
De esa manera puedo
recopilar información yo mismo.
Y quizá recuerde más cosas.
Siento que
me falta toda la inteligencia...
está en ti.
Esa es una buena idea realmente.
Tengo un favor más que pedirte.
Por favor cuida bien de ella.
Ella tiene un superior llamado Bai Yu Chen.
No dejes que se acerquen demasiado.
¿Cómo puedo interferir
en los asuntos de mi hermana?
Eso no está bien.
Basado en lo que dices,
quieres decir...
Te refieres a...
Eres muy lento
Maldita sea.
Baja la voz.
Sr. Qi.
Resolvamos este asunto hoy.
Estamos todos listos de nuestro lado.
¿Es por esto que me pediste que viniera?
Creí haberte dicho...
Yo no me involucraría.
Has estado persiguiendo
a Jin Da Huan últimamente, ¿verdad?
No creo...
¿Quieres que Tong Sheng
regrese también?
Esto también es bueno para ti.
¿Verdad, señor Qi?
Esa es una competencia justa
entre Tong Sheng y yo.
No tiene nada que ver contigo.
Está bien entonces.
Por cierto,
Le conté a tu madre
sobre este asunto.
Tu madre está totalmente de acuerdo.
No creo que dependa de ti...
Si ella se involucra personalmente.
Eres realmente despreciable.
He encontrado un nuevo equipo de abogados...
Para manejar este asunto.
Espero que lo hagas...
cooperar plenamente cuando llegue el momento.
Tong Sheng, regresaste muy pronto.
Llevo días desaparecido.
¿Qué les dijiste?
Toda esa gente se ha ido.
Ya le he suplicado a papá.
Él ya no está enojado contigo.
Eres realmente bueno
Por supuesto.
¿Puedes darme...?
¿Un resumen de los últimos proyectos de la empresa
?
Cuanto más detallado, mejor.
Bueno.
Me pondré a ello enseguida.
Da Huan, estás despierto.
Lo lamento.
Me emborraché anoche.
No dije...
¿O hice algo fuera de lugar?
¿De qué estás hablando?
Quiero decir,
No pasó nada entre nosotros
anoche, ¿verdad?
¿De nuevo?
¿Qué pasó entre ustedes dos?
"¿Ustedes dos?"
Sí, tú y él.
¿Yo y quién?
Olvídalo. No es nada.
No me malinterpretes.
Yu Chen y yo
somos sólo viejos compañeros de clase.
No pasa nada entre nosotros
No lo pienses demasiado
No lo estoy pensando demasiado. Espera.
¿Porque hay otro chico?
¿Y qué tiene que ver con él?
De todos modos,
No quiero que me malinterpretes.
¿Entender mal?
Da Huan, basta.
Lo estás empeorando.
A este paso,
voy a tener una idea equivocada.
Me voy.
¿Adónde vas?
Entrega de pescado.
¿Entregando pescado?
¿No renunciaste?
¿Qué más puedo hacer?
Me voy.
¿Hola?
¿Quién es este chico Bai?
¿Cuál es su relación con ella?
¡Qué casualidad!
Te lo encontraste también.
Estás muy tranquilo, hombre.
Pero lo puedo decir.
No es tan simple.
No cometas ningún error ahora
Estamos del mismo lado.
Eres bastante inteligente.
Entonces serás el vigía.
Voy a colgar. Llámame solo
si surge algo.
¿Hola?
¿Quién te crees que eres?
¿Porque hay otro chico?
¿No lo sabes todo ahora?
¿Por qué sigues aquí?
¿Cómo puedes estar tan seguro
después de engañarme?
No lo hice a propósito.
Como se puede ver,
Este soy yo realmente.
Huele mal ¿no?
Cinco mil yuanes al día.
¿Qué quieres decir?
Te ayudaré a trabajar
y te daré 5.000 yuanes.
¿Estás loco?
Diez mil yuanes.
No te arrepientas
Vamos, jefe.
Esto es realmente una locura.